Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/OpenPlatform/LarkWorkplace/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# vOE
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# d9c
source: BOT
ja_jp: ボット
zh_cn: 机器人
zh_hk: 機械人

# Vko
source: Bot
ja_jp: ボット
ko_kr: 봇
zh_cn: 机器人
zh_hk: 機械人

# b5Y
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_hk: 重新整理

# YJE
source: Favorites
ja_jp: よく使うアプリを追加
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 添加常用
zh_hk: 新增常用

# bN4
source: Add App
ja_jp: アプリを追加
ko_kr: 앱 추가
zh_cn: 添加应用
zh_hk: 新增應用程式

# vGI
source: Add app
ja_jp: アプリを追加
ko_kr: 앱 추가
zh_cn: 添加常用
zh_hk: 新增常用

# EB8
source: Add to Favorites
ja_jp: よく使うアプリを追加
ko_kr: 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 添加常用
zh_hk: 新增常用

# BWM
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# RKc
source: Added
ja_jp: 追加済み
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已新增

# Xos
source: Added ({{count}})
ja_jp: 追加済み ({{count}})
ko_kr: 추가됨({{count}})
zh_cn: 已添加 ({{count}})
zh_hk: 已新增 ({{count}})

# +bE
source: The administrator can set whether the picked apps can be removed by members.
ja_jp: 設定されたアプリをメンバーによる削除許可が設定できます
ko_kr: 관리자는 구성원이 선택한 앱을 제거할 수 있는지 여부를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 管理员可设置推荐应用是否支持成员移除
zh_hk: 管理員可設定推薦應用程式是否支援成員移除

# CkY
source: Members cannot remove Admin-picked apps
ja_jp: 管理者のおすすめアプリはメンバーの解除をサポートしていません
ko_kr: 구성원은 관리자가 선택한 앱을 제거할 수 없습니다
zh_cn: 管理员推荐应用不支持成员移除
zh_hk: 管理員推薦應用程式不支援成員移除

# sYA
source: About admin-picked apps
ja_jp: おすすめアプリについて
ko_kr: 관리자가 선택한 앱 정보
zh_cn: 推荐应用说明
zh_hk: 推薦應用程式說明

# LXI
source: Admin-picked apps
ja_jp: 管理者のおすすめアプリ
ko_kr: 관리자가 선택한 앱
zh_cn: 管理员推荐应用
zh_hk: 管理員推薦應用程式

# 4Jg
source: Admin's Pick
ja_jp: おすすめアプリ
ko_kr: 관리자가 선택한 항목
zh_cn: 推荐应用
zh_hk: 推薦應用程式

# wXI
source: All Apps
ja_jp: 全部
ko_kr: 모든 앱
zh_cn: 全部应用
zh_hk: 全部應用程式

# 4ls
source: Categories
ja_jp: カテゴリー
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 应用分类
zh_hk: 應用程式分類

# TXs
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# 78M
source: Failed to load app. Please try again later.
ja_jp: アプリを読み込めませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 앱을 로드하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载应用失败，请稍后重试
zh_hk: 載入應用程式失敗，請稍後重試

# 0dw
source: Add a red, numbered badge to app icons in the Workplace to highlight important information
ja_jp: ワークプレイスで、アプリアイコンの右上に通知の数が表示されるようになり、確認漏れを防ぎやすくなります。
ko_kr: 작업 공간의 앱 아이콘에 빨간색 숫자 배지를 추가하여 중요한 정보 강조
zh_cn: 通过在工作台的应用图标上展示红色数字角标，以提示有需要关注的信息
zh_hk: 通過在工作平台內應用程式圖標上展示的紅色數字角標，來提示有需要追蹤的資訊

# W+Y
source: No apps currently support showing badge on icon.
ja_jp: 現在アイコンにバッジを表示できるアプリがありません
ko_kr: 현재 아이콘에 배지 표시를 지원하는 앱이 없습니다.
zh_cn: 暂无应用支持显示应用角标
zh_hk: 暫時沒有應用程式支援顯示應用程式角標

# SYk
source: Something went wrong. Please try again later.
ja_jp: 操作できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_hk: 操作失敗，請稍後重試

source: Badge Settings
ja_jp: 通知バッジ設定
ko_kr: 배지 설정
zh_cn: 应用角标设置
zh_hk: 應用程式角標設定

# Y9A
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_hk: 書籤

# yG0
source: BOT
ja_jp: ボット
zh_cn: 机器人
zh_hk: 機械人

# CfA
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# tmo
source: Changes will not be saved. Continue and return?
ja_jp: 変更は保存されていません。ページを離れてもよろしいですか？
ko_kr: 변경사항이 저장되지 않습니다. 계속 진행하여 돌아가시겠습니까?
zh_cn: 内容不会保存，是否确认返回？
zh_hk: 不會儲存內容，確認返回嗎？

# lHU
source: Collapse
ja_jp: 折りたたむ
ko_kr: 축소
zh_cn: 收起
zh_hk: 收合

# 6AA
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# KUE
source: Apps you added to Favorites
ja_jp: お気に入りのアプリ
ko_kr: 즐겨찾기에 추가한 앱
zh_cn: 个人常用应用
zh_hk: 個人常用應用程式

# ZSc
source: Removed
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 移除成功
zh_hk: 移除成功

# hRc
source: We can only display 100 apps here. Use the search to find your app if it doesn't appear here.
ja_jp: ここでは 100 個のアプリが表示されます。その他のアプリは検索して探してください。
ko_kr: 여기에는 100개의 앱만 표시할 수 있습니다. 앱이 여기에 표시되지 않으면 검색을 사용하여 앱을 찾으세요.
zh_cn: 只展示 100 个应用，更多应用请搜索查找
zh_hk: 只可展示 100 個應用程式，更多應用程式請搜尋查找

# BMQ
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# fb0
source: Failed to load. Click to refresh.
ja_jp: 読み込みできませんでした。再試行してください
ko_kr: 로드에 실패했습니다. 클릭하여 새로 고치세요.
zh_cn: 加载失败，点击刷新
zh_hk: 載入失敗，點擊重新整理頁面

# F8U
source: Get
ja_jp: 入手
ko_kr: 받기
zh_cn: 获取
zh_hk: 獲取

# JY0
source: These are the recommended {{FREE}} apps Please install them for your employees.
ja_jp: {{FREE}}おすすめアプリを厳選！ インストールして、ご利用ください！
ko_kr: 추천 {{FREE}} 앱입니다 직원들을 위해 설치해주세요.
zh_cn: 为你精选了一批{{FREE}}应用 你可安装给员工使用
zh_hk: 為你精選了一批{{FREE}}應用程式 你可安裝給員工使用

# t+0
source: free
ja_jp: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费
zh_hk: 免費

# kps
source: Advanced Permission
ja_jp: 高度な権限
ko_kr: 고급 권한
zh_cn: 高级权限
zh_hk: 進階權限

# w/c
source: Basic Permission
ja_jp: 通常の権限
ko_kr: 기본 권한
zh_cn: 普通权限
zh_hk: 普通權限

# Dvg
source: To install the app, you need to agree with the permissions, {{CLAUSE1}} and {{CLAUSE2}}ï¼š
ja_jp: このアプリをインストールするには、{{CLAUSE1}}および{{CLAUSE2}}に同意し、下記の権限を許可してください
ko_kr: 앱을 설치하려면 권한, {{CLAUSE1}} 및 {{CLAUSE2}}에 동의하셔야 합니다.
zh_cn: 安装该应用请阅读{{CLAUSE1}}及{{CLAUSE2}}，同时需授权以下权限：
zh_hk: 安裝此應用程式前請閱讀{{CLAUSE1}}及{{CLAUSE2}}，同時需授權以下權限：

# oK8
source: privacy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 프라이버시
zh_cn: 隐私协议
zh_hk: 私隱協議

# oe8
source: user agreement
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 사용자 계약
zh_cn: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# UIQ
source: Application permissions and agreement
ja_jp: アプリの権限および利用規約
ko_kr: 애플리케이션 권한 및 계약
zh_cn: 应用权限及协议
zh_hk: 應用程式權限及協議

# w10
source: Install application
ja_jp: インストール
ko_kr: 애플리케이션 설치
zh_cn: 安装应用
zh_hk: 安裝應用程式

# Pz0
source: By installing this app, you consent to the {{CLAUSE}}.
ja_jp: インストールすると、{{CLAUSE}}に同意するものとします
ko_kr: 이 앱을 설치하시면 {{CLAUSE}}에 동의하시게 됩니다.
zh_cn: 安装即视为同意{{CLAUSE}}
zh_hk: 安裝即視為同意{{CLAUSE}}

# Al0
source: User Agreement and granting relevant permissions
ja_jp: アプリの権限および利用規約
ko_kr: 사용자 계약 및 관련 권한 승인
zh_cn: 相关权限授予及协议内容
zh_hk: 相關權限授予及協議內容

# rIQ
source: System error. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再試行してください
ko_kr: 시스템 오류. 다시 시도하세요.
zh_cn: 系统异常，请点击重试
zh_hk: 系統異常，請點擊重試

# Oio
source: Select all
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_hk: 全選

# LC8
source: {{NUMBER}} apps selected
ja_jp: {{NUMBER}}個選択中
ko_kr: {{NUMBER}}개의 앱이 선택되었습니다
zh_cn: 已选择{{NUMBER}}个应用
zh_hk: 已選擇 {{NUMBER}} 個應用程式

# 8n0
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# 15Y
source: It takes time to install the application, please wait.
ja_jp: インストールには時間がかかります。少々お待ちください
ko_kr: 애플리케이션을 설치하는데 시간이 소요됩니다. 기다려주세요.
zh_cn: 应用安装需要一定的时间，请耐心等待
zh_hk: 安裝應用程式需時，請耐心等待

# oCw
source: Reinstall
ja_jp: 再インストール
ko_kr: 재설치
zh_cn: 重新安装
zh_hk: 重新安裝

# c00
source: We recommend some {{FREE}} apps Just for you.
ja_jp: {{FREE}}おすすめアプリを厳選！
ko_kr: 사용자님만을 위해 몇 가지 {{FREE}} 앱을 추천합니다.
zh_cn: 为你精选了一批{{FREE}}应用 你可直接使用
zh_hk: 為你精選了一批{{FREE}}應用程式 你可直接使用

# 4tc
source: free
ja_jp: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费
zh_hk: 免費

# JGQ
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# Asw
source: You {{App_Display_Name}} version is too low to display this widget.
ja_jp: {{App_Display_Name}} をアップデートしてすべての内容を表示
ko_kr: {{App_Display_Name}} 버전이 너무 낮아 이 위젯을 표시할 수 없습니다.
zh_cn: {{App_Display_Name}}客户端版本过低，无法展示完整内容
zh_hk: {{App_Display_Name}}用戶端版本過低，無法展示完整內容

# +F4
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# liI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# Wo4
source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

# UBk
source: You can drag and drop to rearrange
ja_jp: ドラッグでの並べ替えをサポート
ko_kr: 끌어서 놓아 재정렬할 수 있습니다
zh_cn: 支持拖拽排序
zh_hk: 支援拖放排序

# B0A
source: My Favorites
ja_jp: よく使う項目
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 我的常用
zh_hk: 我的常用

# 3xg
source: No apps at the moment
ja_jp: まだアプリがありません
ko_kr: 현재 앱 없음
zh_cn: 暂无应用
zh_hk: 暫時沒有應用程式

# 0NA
source: No editable content. Please add any app to the Favorites list first.
ja_jp: 編集可能なコンテンツがありません。先によく使うに追加してください
ko_kr: 편집 가능한 콘텐츠가 없습니다. 먼저 즐겨찾기 목록에 앱을 추가하세요.
zh_cn: 无内容可编辑，请先添加常用
zh_hk: 沒有內容可編輯，請先新增常用

# Ohc
source: Click here to check out our free app recommendations for your team!
ja_jp: 無料おすすめアプリをご提供します。インストールするだけで手軽に利用できます。
ko_kr: 여기를 클릭하여 팀을 위한 무료 앱 추천을 확인하세요!
zh_cn: 精选免费应用，点击查看并为企业安装
zh_hk: 精選免費應用程式，點擊查看並為企業安裝

# +dE
source: Click here to check out our free app recommendations!
ja_jp: 無料おすすめアプリを厳選！クリックして確認しましょう。
ko_kr: 여기를 클릭하여 무료 앱 추천을 확인하세요!
zh_cn: 为你精选了一批免费应用，点击查看
zh_hk: 為你精選了一批免費應用程式，點擊查看

# TbM
source: Please use the app on your desktop
ja_jp: PCでご使用ください
ko_kr: 데스크톱에서 앱을 사용하세요
zh_cn: 本应用仅支持在桌面端访问
zh_hk: 這應用程式只支援桌面電腦端存取

# 7fI
source: Admin's Pick
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 관리자 추천
zh_cn: 推荐
zh_hk: 推薦

# KPI
source: This app cannot be rearranged according to admin settings
ja_jp: 管理者の設定により、このアプリは並べ替えできません
ko_kr: 관리자 설정에 따라 이 앱을 다시 정렬할 수 없습니다
zh_cn: 根据管理员设置，该应用不支持排序
zh_hk: 根據管理員設定，該應用程式不支援排序

# qyE
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# +kg
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# pWM
source: Remove from Favorites
ja_jp: 「お気に入り」から削除
ko_kr: 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 移除常用
zh_hk: 移除常用

# 17c
source: Failed to remove app.
ja_jp: 取り消しできませんでした
ko_kr: 앱 제거에 실패했습니다.
zh_cn: 取消失败
zh_hk: 取消失敗

# RFg
source: Removed
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 移除成功
zh_hk: 移除成功

# mN4
source: Saving...
ja_jp: 保存中
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 保存中
zh_hk: 儲存中

# 51U
source: Search apps
ja_jp: アプリを検索
ko_kr: 앱 검색
zh_cn: 搜索应用
zh_hk: 搜尋應用程式

# Bog
source: No results related to "{{search_key}}"
ja_jp: 「{{search_key}}」の関連結果が見つかりません
ko_kr: "{{search_key}}" 관련 결과 없음
zh_cn: 未搜到“{{search_key}}”相关结果
zh_hk: 暫未搜尋到「{{search_key}}」的相關結果

# TTg
source: Add to Favorites
ja_jp: よく使うアプリに設定
ko_kr: 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 设为常用
zh_hk: 設定為常用

# qNE
source: Failed to add app.
ja_jp: 追加できませんでした
ko_kr: 앱 추가에 실패했습니다.
zh_cn: 设置失败
zh_hk: 無法設定

# a5g
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 设置成功
zh_hk: 設定成功

# /sU
source: Manage
ja_jp: 設定
ko_kr: 관리
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# 1zc
source: Failed to save
ja_jp: 設定に失敗しました
ko_kr: 저장 실패
zh_cn: 设置失败
zh_hk: 無法設定

# NEY
source: Saved
ja_jp: 設定成功
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 设置成功
zh_hk: 設定成功

# mHw
source: Workplace settings
ja_jp: ワークプレイスの設定
ko_kr: 작업 공간 설정
zh_cn: 工作台设置
zh_hk: 工作平台設定

# vAo
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# jXs
source: Rearrange Apps
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 앱 재정렬
zh_cn: 排序
zh_hk: 排序

# ZCM
source: Workplace
ja_jp: ワークプレイス
ko_kr: 작업 공간
zh_cn: 工作台
zh_hk: 工作平台

# 2qw
source: View All ({{num}})
ja_jp: 全て表示 ({{num}})
ko_kr: 모두 보기({{num}})
zh_cn: 显示全部 ({{num}})
zh_hk: 顯示全部 ({{num}})

# WqM
source: Something went wrong... Error code: {{errorDesc}} ({{errorCode}})
ja_jp: エラーが発生しました。エラーコード：{{errorDesc}}（{{errorCode}}）
ko_kr: 문제가 발생했습니다... 오류 코드: {{errorDesc}}({{errorCode}})
zh_cn: 网页加载过程中出现了错误，错误码：{{errorDesc}}（{{errorCode}}）
zh_hk: 網頁載入過程中出現錯誤，錯誤碼：{{errorDesc}}（{{errorCode}}）

# AU8
source: Shared by:
ja_jp: ソース：
ko_kr: 공유자:
zh_cn: 应用来源：
zh_hk: 應用程式來源：

source: Shared
ja_jp: 共有アプリ
ko_kr: 공유 앱
zh_cn: 共享应用
zh_hk: 分享應用程式

# chs
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 블록
zh_cn: 小组件
zh_hk: 小組件

# 0s0
source: You can drag to rearrange only apps on mobile
ja_jp: アプリをドラッグして並べ替えできます。
ko_kr: 모바일에서 앱만 드래그하여 재정렬할 수 있습니다
zh_cn: 移动端仅支持对应用进行拖拽排序
zh_hk: 流動裝置端只支援對應用程式拖曳排序

# NlE
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# VdI
source: APIs
ja_jp: API
ko_kr: API
zh_cn: API
zh_hk: API

# 3fQ
source: Block samples
ja_jp: ブロックの例
ko_kr: 블록 샘플
zh_cn: 小组件官方示例
zh_hk: 小組件官方範例

# /bc
source: Components
ja_jp: ブロック
ko_kr: 구성 요소
zh_cn: 组件
zh_hk: 組件

# bBc
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 添加成功

# 1gA
source: The feature is unavailable now. Contact your organization administrator to update the current Workplace.
ja_jp: この機能の提供が終了になりました。法人管理者にワークプレイスの更新を依頼してください。
ko_kr: 지금은 이 기능을 사용할 수 없습니다. 현재 작업 공간을 업데이트하려면 기업 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 该功能已下线，请联系管理员更新当前工作台
zh_hk: 該功能已停用，請聯絡管理員更新目前工作平台

# PS4
source: The client version is too low. Please upgrade and try again
ja_jp: アプリのバージョンが古すぎます。アップデートしてから、再試行してください
ko_kr: 클라이언트 버전이 너무 낮습니다. 업그레이드하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 客户端版本过低，请升级版本后重试
zh_hk: 用戶端版本太舊，請升級版本後重試

# 42c
source: Unable to perform real device debugging. Please check whether {{APP_DISPLAY_NAME}} is installed via the special package used for code debugging.
ja_jp: 実機検証に失敗しました。お使いの {{APP_DISPLAY_NAME}} アプリがデバッグ用のパッケージであるかどうかを確認してください。
ko_kr: 실제 장치 디버깅을 수행할 수 없습니다. 코드 디버깅에 사용되는 특수 패키지를 통해 {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 真机调试失败，请检查{{APP_DISPLAY_NAME}}客户端是否为用于代码调试的特殊包
zh_hk: 真機調試失敗，請檢查{{APP_DISPLAY_NAME}}用戶端是否為用於程式碼調試的特殊套件

# 8Gw
source: You haven't used any apps recently
ja_jp: 最近使用したアプリがありません
ko_kr: 최근에 사용한 앱이 없습니다
zh_cn: 暂无最近使用应用
zh_hk: 暫無最近使用的應用程式

# C5M
source: Drag and drop to rearrange
ja_jp: ドラッグでの並べ替えをサポート
ko_kr: 끌어서 놓아 재정렬
zh_cn: 支持拖拽进行位置排序
zh_hk: 支援拖曳排列位置排序

# VRo
source: A network error occurred. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。後ほど再試行してください
ko_kr: 네트워크 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后再试

# EIY
source: Content is not shareable
ja_jp: 現在共有できません
ko_kr: 콘텐츠를 공유할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持分享
zh_hk: 暫時不能支援分享

# eCQ
source: Recommended apps cannot be rearranged
ja_jp: おすすめのアプリの表示順を変更できません
ko_kr: 추천 앱은 재정렬할 수 없습니다
zh_cn: 推荐应用不支持排序
zh_hk: 推薦的應用程式不支援排序

# +OI
source: This app cannot be removed according to admin settings
ja_jp: 管理者の設定により、このアプリは削除できません
ko_kr: 관리자 설정에 따라 이 앱을 제거할 수 없습니다
zh_cn: 根据管理员设置，该应用不支持移除
zh_hk: 根據管理員設定，該應用程式不支援移除

# bhI
source: Widgets are not shareable
ja_jp: ウィジェットは現在サポートされていません
ko_kr: 위젯을 공유할 수 없습니다
zh_cn: 小组件暂不支持分享
zh_hk: 小組件暫時不能支援分享

# WSQ
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# AbU
source: This Workplace has been disabled
ja_jp: ポータルは無効です
ko_kr: 이 작업 공간은 비활성화되었습니다
zh_cn: 工作台已停用
zh_hk: 工作平台已停用

# Vas
source: This Workplace has been disabled and will switch to another available Workplace. Please contact the administrator if needed.
ja_jp: 当該ポータルは現在サービス停止中のため、他の使用可能なポータルに自動で切り替わります。ご質問等ございましたら、管理者にご連絡ください。
ko_kr: 이 작업 공간은 비활성화되었으며 사용 가능한 다른 작업 공간으로 전환됩니다. 필요한 경우 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 当前工作台已停用，将自动切换到其它可用工作台。如有疑问，请联系管理员。
zh_hk: 目前工作平台已停用，將自動切換到其他可用工作平台。如有疑問，請聯絡管理員。

# HqU
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# V00
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_hk: 重新整理

# jJs
source: App group A
ja_jp: アプリグループ A
ko_kr: 앱 그룹 A
zh_cn: 应用分组 1
zh_hk: 應用程式分組 1

# jds
source: App Group B
ja_jp: アプリグループ B
ko_kr: 앱 그룹 B
zh_cn: 应用分组 2
zh_hk: 應用程式分組 2

# lQA
source: Widget Preview
ja_jp: ウィジェットプレビュー
ko_kr: 위젯 미리 보기
zh_cn: 小组件预览
zh_hk: 小組件預覽

# 2h4
source: Add to Navbar
ja_jp: ナビゲーションバーに追加
ko_kr: 내비게이션 바에 추가
zh_cn: 添加到导航栏
zh_hk: 新增至導覽列

# Pd0
source: This feature is unavailable
ja_jp: この機能は利用可能な範囲ではありません
ko_kr: 이 기능은 사용할 수 없습니다
zh_cn: 此功能不在可用范围内
zh_hk: 此功能不在可用範圍內

# oyc
source: The preview token has expired. Please publish your card again.
ja_jp: プレビュートークンは無効になりました。カードをもう一度送信してください
ko_kr: 미리 보기 토큰이 만료되었습니다. 카드를 다시 게시하세요.
zh_cn: 预览 Token 已失效，请重新发布卡片
zh_hk: 預覽 Token 已失效，請重新發佈卡片

# bcw
source: Badge Settings
ja_jp: バッジ設定
ko_kr: 배지 설정
zh_cn: 角标设置
zh_hk: 標記設定

# zlY
source: This app does not support the display of badges
ja_jp: このアプリはバッジ表示に対応していません。
ko_kr: 이 앱은 배지 표시를 지원하지 않습니다
zh_cn: 本应用暂不支持展示角标
zh_hk: 此應用程式暫不支援展示標記

# fQs
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# 9rc
source: Long-press on any app to bring up the menu for app sorting and badge customization options.
ja_jp: アプリを長押しすると、アプリの並べ替えやバッジ表示の設定ができます。
ko_kr: 앱을 길게 누르면 앱 정렬 및 배지 맞춤 설정 옵션 메뉴가 표시됩니다.
zh_cn: 长按应用唤起菜单，即可进行应用排序和角标设置
zh_hk: 長按應用程式喚醒選單，即可設定應用程式排序和標記

# WwY
source: App sorting and badge settings
ja_jp: アプリの並べ替えとバッジ表示
ko_kr: 앱 정렬 및 배지 설정
zh_cn: 应用排序和角标展示
zh_hk: 應用程式排序和標記展示

# omM
source: Service unavailable. Reconnecting...
ja_jp: サービスは一時的に利用できません。再試行しています...
ko_kr: 서비스 사용 불가. 다시 연결 중...
zh_cn: 服务暂不可用，正在重试中...
zh_hk: 服務暫不可用，正在重試中…

# mqQ
source: Please check your network settings
ja_jp: ネットワーク設定を確認してください
ko_kr: 네트워크 설정을 확인하세요
zh_cn: 请检查你的网络设置
zh_hk: 請檢查你的網絡設定

# OjM
source: Network error, run diagnosis
ja_jp: ネットワークを利用できません。ネットワーク診断で検査できます
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 진단을 실행하세요.
zh_cn: 当前网络不可用，可运行网络诊断
zh_hk: 目前網絡無法連接，請運行網絡診斷

# ASc
source: Network unavailable, check settings
ja_jp: ネットワークの接続をご確認ください
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 설정을 확인하세요
zh_cn: 当前网络不可用，请检查你的网络设置
zh_hk: 目前網絡不可用，請檢查你的網絡設定

# 9b0
source: The app is not available. Please update {{APP_DISPLAY_NAME}} and try again.
ja_jp: アプリを使用できません。{{APP_DISPLAY_NAME}} をアップデートしてから再試行してください
ko_kr: 앱을 사용할 수 없습니다. {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 업데이트하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 应用不可用，请升级{{APP_DISPLAY_NAME}}客户端后重试
zh_hk: 應用程式不可用，請升級{{APP_DISPLAY_NAME}}用戶端後重試

# tGY
source: All categories
ja_jp: すべてのカテゴリ
ko_kr: 모든 카테고리
zh_cn: 全部分类
zh_hk: 全部分類

# /jc
source: Console
ja_jp: コンソールを開く
ko_kr: 콘솔
zh_cn: 显示控制台
zh_hk: 顯示控制台

# 7yA
source: Unable to load "{{app_name}}" block
ja_jp: ブロック「{{app_name}}」を読み込みできませんでした。
ko_kr: "{{app_name}}" 블록을 로드할 수 없습니다
zh_cn: “{{app_name}}”小组件加载失败
zh_hk: 「{{app_name}}」小組件載入失敗

# 7UI
source: Block settings
ja_jp: ブロックの設定
ko_kr: 블록 설정
zh_cn: 小组件设置
zh_hk: 小組件設定

# Yww
source: Refresh
ja_jp: クリックして更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 点击刷新
zh_hk: 點擊以重新整理

# fbs
source: Client version is too low to display the Workplace. Please update to the latest version.
ja_jp: ご利用のアプリのバージョンが古いため、ワークプレイスを表示できません。最新バージョンに更新してください
zh_cn: 当前客户端版本过低，无法展示工作台 请更新到最新版本

# N5M
source: Failed to load the Workplace
ja_jp: ワークプレイスを読み込みできませんでした。
ko_kr: 작업 공간 로그 실패
zh_cn: 很抱歉，工作台加载失败
zh_hk: 抱歉，工作平台載入失敗

# 7i4
source: Next Time
ja_jp: 次回に更新
ko_kr: 다음에
zh_cn: 下次更新
zh_hk: 下次更新

# JU0
source: Your administrator has updated the Workplace. Changes will take effect automatically the next time you launch the Workplace. You can also choose to update now.
ja_jp: 管理者がワークプレイスを更新しました。次回開く時、自動的に更新されます。または必要に応じて今すぐ更新することもできます。
ko_kr: 관리자가 작업 공간을 업데이트했습니다. 변경 사항은 다음에 작업 공간을 시작할 때 자동으로 적용됩니다. 지금 업데이트하도록 선택할 수도 있습니다.
zh_cn: 管理员更新了工作台，下次进入时将自动更新。你也可以选择立即更新。
zh_hk: 管理員已更新工作平台，下次進入時將自動更新。你也可以選擇立即更新。

# Fd8
source: Workplace update
ja_jp: ワークプレイスを更新
ko_kr: 작업 공간 업데이트
zh_cn: 工作台有更新
zh_hk: 工作平台有更新版本

# FK8
source: The order of recommended blocks cannot be rearranged
ja_jp: ブロックが並び替えられません
ko_kr: 추천 블록의 순서는 재정렬할 수 없습니다
zh_cn: 推荐小组件不支持排序
zh_hk: 推薦的小組件不支援排序

# zNY
source: Recommended blocks cannot be removed from the area of Favorites
ja_jp: ブロックが「よく使う」から解除できません
ko_kr: 즐겨찾기 영역에서 권장 블록을 제거할 수 없습니다
zh_cn: 推荐小组件不支持移除
zh_hk: 推薦小工具不支援移除

# ql0
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新載入

# gjQ
source: Update Now
ja_jp: 今すぐ更新
ko_kr: 지금 업데이트
zh_cn: 立即更新
zh_hk: 立即更新

# j4s
source: Unable to launch due to missing permission or invalid parameter "id". Please reconfigure the AppLink.
ja_jp: パラメーター「id」が無効のため、起動できませんでした。AppLink を再構成してください。
ko_kr: 권한이 없거나 매개 변수 "id"가 잘못되어 시작할 수 없습니다. AppLink를 다시 구성하세요.
zh_cn: 打开失败，无权限或参数“id”无效，请重新配置AppLink
zh_hk: 開啟失敗，沒有權限或參數「id」無效，請重新配置 AppLink

# jss
source: Unable to launch due to invalid parameter "path". Please reconfigure the AppLink.
ja_jp: パラメーター「path」が無効のため、起動できませんでした。AppLink を再構成してください。
ko_kr: 잘못된 매개변수 "path"로 인해 시작할 수 없습니다. AppLink를 다시 구성하세요.
zh_cn: 打开失败，参数 “path”无效，请重新配置AppLink
zh_hk: 開啟失敗，參數「path」無效，請重新配置 AppLink

# Tgo
source: Unable to launch. Please check the parameters, permissions and client version, and reconfigure the AppLink.
ja_jp: 起動できませんでした。パラメーター、権限設定、またはバージョンを確認してから、AppLink を再構成してください。
ko_kr: 시작할 수 없습니다. 매개변수, 권한 및 클라이언트 버전을 확인하고 AppLink를 다시 구성하세요.
zh_cn: 打开失败，请检查参数、权限或版本，并重新配置 AppLink
zh_hk: 開啟失敗，請檢查參數、權限或版本，並重新配置 AppLink

# Nlg
source: Unable to redirect to the specified path. Please configure the parameter "ID" in the AppLink.
ja_jp: 指定されたパスにジャンプできません。AppLink でパラメーター「ID」を構成してください。
ko_kr: 지정된 경로로 리디렉션할 수 없습니다. AppLink에서 매개변수 "ID"를 구성하세요.
zh_cn: 无法跳转到指定路径，请在 AppLink 中配置参数“ID”
zh_hk: 無法重新導向至指定路徑，請在 AppLink 中配置參數「ID」

# L9M
source: Workplace request failed. Please try again.
ja_jp: ワークプレイスのリクエストに失敗しました。再試行してください。
ko_kr: 작업 공간 요청에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 工作台请求失败，请重试
zh_hk: 工作平台要求失敗，請重試

# +y4
source: This page is generated via a temporary link and may expire soon
ja_jp: このページは一時的なリンクから生成されており、まもなく期限切れになります。
ko_kr: 이 페이지는 임시 링크를 통해 생성되며 곧 만료될 수 있습니다
zh_cn: 该页面通过临时链接生成，将在短期内失效
zh_hk: 此頁面透過臨時連結建立，將在短期內失效

# /4s
source: The Workplace preview link has expired. You can generate a new one in the Workplace Builder.
ja_jp: ワークプレイスのプレビュー用リンクが期限切れです。エディタでプレビューを再度生成できます。
ko_kr: 작업 공간 미리 보기 링크가 만료되었습니다. 작업 공간 빌더에서 새로 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 工作台预览链接已失效，可在编辑器中重新生成预览
zh_hk: 工作平台預覽連結已失效，可在編輯器中重新產生預覽

# eWQ
source: No permission to access the page. You can contact the Workplace administrator to request availability of the Workplace.
ja_jp: このページにアクセスする権限がありません。ワークプレイス管理者にこのワークプレイスの使用権限を申請できます。
ko_kr: 페이지에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. 작업 공간 관리자에게 문의하여 작업 공간의 가용성을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 无权限访问该页面，可向工作台管理员申请当前工作台的使用权限
zh_hk: 無權限存取此頁面，可向工作平台管理員申請目前工作平台的使用權限

# dyw
source: Workplace preview
ja_jp: ワークプレイスのプレビュー
ko_kr: 작업 공간 미리 보기
zh_cn: 工作台预览
zh_hk: 工作平台預覽

# N6M
source: Unable to preview, as the current Workplace has been deleted
ja_jp: このワークプレイスが削除されたため、プレビューできません。
ko_kr: 현재 작업 공간이 삭제되었으므로 미리 볼 수 없습니다
zh_cn: 当前工作台已删除，无法预览
zh_hk: 目前工作平台已刪除，無法預覽

# vfM
source: Loading failed
ja_jp: 読み込みができませんでした
ko_kr: 로드 실패
zh_cn: 加载失败
zh_hk: 載入失敗
